
Number Generator:
-----------------

Es gibt einen Konfigurator mit :
- Kreditkartennummer Format
- Kleine Zahlen xx xx xx
- Mittlere Zahlen xx xx xx xx xx xx
- Lange Zahlen xx xx xx xx xx xx xx xx xx xx

und Anzahl von Testfragen.

Dann:

Alles wir generiert und der Anwender speichert das. Er muss als nächstes die Zahlen in eine Textbox schreiben.
Ein Compare Button verifziert das später

Bilder mappen
-------------

In einem Folder werden Bilder geladen (*.png und *.jpg). Diese werden dann via Random gezeigt und der Anwender speichert dies ab.
Später muss er via Memory die Reihenfolge wieder hervorholen



--- Visual Studio Test---